# 0. О программе

  RoboWPF - проект, имитирующий движение танков по местности с препятствиями.

# 1. Структура репозитория

    \src - каталог, содержащий в себе основной код приложения;
    \docs - содержит текстовые материалы  
    \ - корневой каталог;  

# 2. Системные требования
   
	* ОС Windows 7 или выше;  
	* Microsoft Visual Studio 2017 или выше;  
	* .Net Framework 4.0 или выше;  
	
# 3. Установка программы

   Установка программы не требуется.
   После сборки проекта приложение доступно для установки по адресу \src\RoboWPF\bin\Debug\RoboWPF.exe.  

# 4. Настройка программы

   Перед запуском сборки программы рекомендуется установить свою конфигурацию объектов на WPF-форме проекта. При этом любые кнопки типа Button, принадлежащие главной форме MainWindow являются препятствиями; текстовые поля типа TextBlock, у которых в поле "Text" содержится латинская буква "T" будут являться танками. (Для отображения границ рекомендуется изменить цвет фона текстового поля).  
   Поле класса _speed определяет, на сколько пикселей за такт будет перемещен объект. Данное поле является статическим изменяет скорость перемещения для всех объектов. Статическое поле AbsMaxVelocity изначально задавало границы абсолютного значения для вектора скорости.  
   Объект Slider на форме задаёт частоту вызова тактов игры. Начальное значение задаётся в сначению по умолчанию данного объекта. 
   
# 5. Инструкция по работе

   Перед запуском приложения необходимо установить объекты на форме. При редактировании формы не рекомендуется изменять поле grid формы и изменять его имя.  
   Препятсвиями на форме являются объекты типа Button. При редактировании не рекомендуется удаление всех кнопок, что повлечет за собой удаление метода запуска и остановки игры. При нажатии на имеющиеся кнопки происходит остановка/запуск игры.  
   Подвижными объектами на форме являются объекты типа TextBlock, поле "Text" которых содержит латинскую букву "T".  
   После запуска, программа проводит проверку расположения объектов на форме. Если объекты пересекаются (кнопки и текстовые поля, содержащие букву "Т") или же данные объекты выходят за форму, то пользователю выводится об этом сообщение. В принципе, можно сделать так, чтобы они подкрашивались каким-нибудь цветом.  
   ВНИМАНИЕ! Данная программа не может обработать особо сложные столкновения объектов (deadlock), из-за чего возможны зависания, выводы сообщения об ошибках с указанием места их возникновения, выход объектов за их пределы.
   
